(Episodio 80) Lo entiendo.
Entonces pensaré en otra forma.
No lo salves.
¿No lo odias?
Lo odio.
Pero puedo tener la mente clara.
Alguien debería ser castigado por algo malo.
Pero si hace algo bueno,
también debería recibir la recompensa adecuada.
Si yo fuera alguien que solo guarda rencor
y no recuerda la bondad,
después de lo que me hiciste antes,
¿Crees que todavía lo haría con calma?
¿Pararme aquí y hablar contigo?
Tu...
¿Qué rencor tenéis tú y Ethan?
No me importa.
Si no firmas, no te obligaré.
Porque sé lo que se siente
ser chantajeado moralmente.
Pero no puedes detenerme
de pensar de otra manera, ¿no?
Puedo aceptar firmar y salvarlo.
pero con una condición,
ser mi novia.
¿Por qué?
Tiene que haber alguna recompensa, ¿no?
Bien.
Estoy de acuerdo.
La saturación de oxígeno en sangre del paciente está
disminuyendo.
Prepárese para la cirugía.
Prepare la anestesia rápidamente.
Sí, doctor.
Date prisa, detén la hemorragia.
médico,
¿cómo te va?
La cirugía transcurrió sin problemas en general,
pero el paciente aún no ha superado completamente el
período crítico.
Todavía necesitamos observar por más tiempo.